ResumePassAI
3- historico de relatorios - Na tela do ResumePassAI, deve haver algum local que salva o resultado dos relatorios, para que possa ser consultado posteriormente. Portanto, apos a execucao, o Sistema devera salvar de alguma forma no banco de dados e permitir para o usuario consultar o historico

Prime Jobs
0 - continue with Prime jobs app prompt.
Email Template for Prime Jobs
Prime Jobs - vagas salvas

Plataforma
1. para automatizarmos o processo, preciso que você peça ao lovable que, 'todo lead que entrar naquela tabela que você me mostrou ele realize uma requisição HTTP do tipo POST para https://n8n.sapunplugged.com/webhook/7df09015-3dc7-45f8-8390-54a7f3180191, contendo todas as informações do lead no formato JSON'
4. Alterar titulo e favicon atualmente mostrando lovable.
5. Direcionamento na tela Hub - Deve ir direto para o checkout os links configurados na tabela produtos, no campo de checkout URL.. atualmente esta direcionando pro catalogo
6. Centralizar configuracaodas API's - Pra todas chamads existentes no sistema para API's no Sistema, deve haver configuracoes dos links e demais dados para o admin.

Comunidade
8. Redesign interface de acordo com prompt e arquivos no diretorio "C:\Users\kield\enphub_fresh\specs\Comunidade\StudentCommunity.tsx"
7. Erro de direcionamento ao abrir a comunidade: Ao clicar na COmundiade, ta abrindo uma pagina antes de acesso exclusivo

Precificacao
2- Simplificar precificacao - Teremos apenas o plano Basico (freemium) e o plano PRO.
Devera haver opcoes para compras de creditos adicionais caso a pessoa queira mais creditos. O plano tb passa a ser annual, nao mensal. O cliente podera pagar de acordo com as configuracoes dos planos na tela do admin.

9. NETWORKING SCRIPT GENERATOR
- NETWORKING SCRIPT GENERATOR

10. Brazilian Experience Translator - - Converte títulos de cargo brasileiros para equivalentes americanos. Files C:\Users\kield\enphub_fresh\specs\Brazilian Experience Translator

11. Configuracoes
Pra cada aplicacao (ResumePass AI, Experience Translator, Prime Jobs, Comunidade, Networking Script Generator), deve haver uma opcao no menu de Admin, para configurar o que for necessario. Por exemplo, Prompts, API's se aplicavel, regras de negocio, etc.
